##浏览器是如何工作的
 - 1、简介：
  - 1、我们所讲的浏览器
我们目前使用频率较高的主要是5个浏览器-IE，火狐，Safari，谷歌Chrome，Opera。我给的例子来自开源浏览器-Firefox,Chrome and Safari。根据 [W3C browser statistics](http://www.w3schools.com/browsers/browsers_stats.asp)，截止2009 10，Firefox,Chrome and Safari三个浏览器的占有率到达60%，所以目前开源浏览器是现在浏览器商业的重要组成部分。
  - 2、浏览器的主要作用
   浏览器的主要作用是展现你选择的网络资源，通过请求服务器然后展示在浏览器窗口上。这些资源的形式通常是HTML当然也有可能是PDF，图片等。资源的地址被用户输入的URI（统一资源标识）所指定。更多的相关内容会在network章节补充。
   浏览器受HTML、css规范的限制来理解并且展示HTML文件。这些规范由web届的标准W3C组织维护。
	 目前的HTML版本是4，版本5正在指定中，目前的CSS版本是2，版本3正在指定中（译者注：5的规范已经定稿）
	 一直以来各大浏览器厂商只遵循部分这些规范并且拓展自己的特性，这造成了web卡法者面临的很复杂的兼容性问题。目前绝大多数浏览器厂商正在或多或少的遵循这些标准。
	 各大浏览器的用户界面都是差不多的，主要的用户界面元素包括：
	 
	  - 输入URI的地址栏
	  - 后退前进按钮
	  - 收藏选项
	  - 用户刷新页面和停止加载当前文档的刷新和停止按钮
	  - 主页按钮
		
	 说也奇怪，浏览器的用户界面没有被任何规范所限定，只是多年来的实践以及各大浏览器厂商相互模仿。HTML5规范没有定义一个浏览器必须有的样式，但他们的界面总是差不多的，总的来讲就是地址栏，状态栏，工具栏。当然也有独特的功能例如下载管理。更多的内容会在用户界面章节讲。
  - 3、浏览器的上层结构
	 浏览器的主要组件罗列：
	 - 1、浏览器的用户界面 - 包括地址栏，后退/前进 按钮，收藏栏等。Every part of the browser display except the main window where you see the requested page.
	 - 2、浏览器引擎 - 查询的接口、操作渲染引擎 &&&
	 - 3、渲染引擎 - 负责展现请求的内容。举个例子如果请求的是HTML，那么这个引擎负责解析HTML和css然后展示被解析的内容到屏幕上。
	 - 4、网络连接 - 用于网络请求，像HTTP请求，It has platform independent interface and underneath implementations for each platform。
	 - 5、UI后端 - 用户绘制类似组合框和窗口的基础的组件，这暴露了平台没有定义的普通的接口，底层会使用操作系统的用户界面方法。
	 - 6、javascript语言解释器。用户解析执行javascript代码。
	 - 7、数据存储。这是一个长期存在的层。浏览器需要在硬盘里存各种各样的数据，比如cookies，新的HTML规范（HTML5）定义了`web database`，这完全是在浏览器端的数据库，当然也是轻量的。
	 
    值得提出的是谷歌不像其他浏览器，它保持多个渲染&&&引擎的实例 - 每一个标签一个&&&渲染引擎，每一个标签都是一个独立的进程。我会为每个组件都写一个章节的内容。
		
  - 4、不同组件之间的联系。
	谷歌浏览器和火狐浏览器都有特殊的通信架构&&infrastructures，他们都在在相应的章节进行讨论。
